TRANSCRIBED:
        Text=सो श्रद्धा टेल मी अबाउट यूरसेल्फ़। ये कैसे सवाल है, जो इंटरव्यूस के अंदर सबसे ज्यादा पूछा जाता है? जिसके बेसिस पर इंटरव्यूस हमें सबसे ज्यादा जॅज भी कर सकते है? अगर टेल मी अबाउट यूरसेल्फ़ का हमें जवाब देना है एस ए फ्रेशर तो इसके लिए हम तीन स्टेप्स को फॉलो कर सकते है। इसमें से सबसे पहला स्टेप है जिसमे हमें उन्हें ग्रीड करते है, उन्हें अपना नाम बताते है और उन्हें अपनी एजुकेशनल बैकग्राउंड के बारे में बताते है। दूसरा स्टेप होता है जिसमे हम अपने एक्सपीरियंस, अपने स्किल्स एंड अपने अचीवमेंट्स के बारे में बताते है। एंड तीसरा स्टेप होता है की हम जस्टिफाई करते है की कैसे उस रोल के लिए हम एक राइट फिट है जैसे इसका एक एग्ज़ैम्पल ये हो सकता है गुड मॉर्निंग एंड थैंक यू फॉर थिस ऑपर्च्युनिटी मैं नेम इस श्रद्धा खापरा एंड आई ऍम परस्यूइंग मैं बी टेक फ्रम ए बी सी कॉल्स

        Speaker ID=Guest-1
TRANSCRIBED:
        Text=आई ऍम स्किल इन रियेक्ट जस एंड हॅव गुड नॉलेज ऑफ़ जावा लास्ट समर आई इन टर्न इन एक्स वै ज़ी कंपनी एस ए फ्रंट एंड इन टर्न एंड आई रियली एन्जॉयड मैं एक्स                      सपीरियंस देर एस युअर कंपनी इस ऑल्सो हियरिंग फॉर दी सेम स्किल्स आई बिलीव आई ऍम दी राइट फिट फॉर थिस रोल अब जब भी हम अपने बारे में बताते हैं, हम प्रोफेशनल चीजें हैल                    लैट करते हैं और पर्सनल चीजें जैसे हमारी एज हमारा मैरिटल स्टेटस उन सबको इन्क्लूड नहीं करते। कोशिश करनी है कि अपने जवाब को आप 40 से 45 सेकण्ड्स के अंदर रैप अप कर द                         दे। आज के लिए इतना ही मिलते हैं स्टूडियो में टेल मी कीप लर्निंग एंड कीप एक्सलोरिंग।
        Speaker ID=Guest-1